На планете много разных видов животных, и все они очень важны для нее.
Например, все знают, что акулы опасны для людей, но они полезны для очищения морской воды.
Есть два вида животных – домашние (или питомцы) и дикие.
Люди держат питомцев в своих домах.
А некоторые дикие животные очень опасны.
Домашние животные живут рядом с людьми, тогда как «дома» диких животных - это леса, джунгли, океаны и так далее.
Жирафы очень красивые и необычные животные.
Они самые высокие сухопутные животные в мире.
Жирафы могут достигать в высоту 5.5 метров, и веса 900 кг.
Они знамениты своими длинными шеями.
Но кто-нибудь знает, что у жирафов очень длинный язык?
Они даже могут почистить им уши!
Жирафы обычно жёлтые или светло-коричневые с тёмными пятнами.
Жирафы живут в африканских саваннах.
Они могут прожить от 20 до 30 лет.
Интересно знать что жирафы спят не более 20 минут за раз.
Они садятся на землю и нагибают свою длинную шею.
Жирафы не охотятся. Они едят листья, траву и фрукты.
Благодаря своей длинной шее они могут достать до самых верхних листьев на деревьях, которые не могут съесть другие животные.
Вы часто можете встретить жирафов в городских зоопарках. Они очень дружелюбные и их очень любят дети.
